Title: Baby Report

----

Cover:

- baby-report-9724.jpg

----

Text: Mit dem Baby Report können Eltern das erste Lebensjahr ihres Neugeborenen genau dokumentieren. Durch die farblich bestimmte Legende wird genau aufgezeichnet, wann das Baby geschlafen hat, gefüttert wurde oder die Windel gewechselt werden musste. Vollständig ausgefüllt, bietet der Baby Report so einen tollen Überblick über das erste Lebensjahr des Kindes.

----

Productinfo: Poster, 90 cm × 120 cm

----

Price: 45

----

Tax: 19

----

Priceinfo: inklusive Versand und MwSt.

----

Metadescription: Mit dem Baby Report können Eltern das erste Lebensjahr ihres Neugeborenen genau dokumentieren.
